Mi is a jóga?
A jóga az elme folyamatainak megállítása (lecsendesítése) - Yogas chitta vritti nirodha
(Pandzsali-Jóga Szútra)
A jóga célja: a teljes harmónia állapotába való eljutás különböző módszerek segítségével, ezek közül egyik a testgyakorlás
A 3D Yoga célja és hatása
Funkcionálisan egészséges test elérése az ászanák és egyéb gyakorlatok precíz kivitelezése révén.
- nyújtjuk a megrövidült (és rövidülésre hajlamos) izmokat
- erősítjük a gyenge (és a gyengülésre hajlamos) izmokat
- erős, teherbíró, jó tónusú izomzatot építünk
- átmozgatjuk az ízületeket
- biztonságos körülmények között növeljük az ízületi tágasságot, fokozzuk a hajlékonyságot
- tökéletesen megtornáztatjuk a gerincet
- fejlesztjük az egyensúlyérzéket
- javítjuk a vénás keringést és kihívás elé állítjuk a teljes keringési- és légzőrendszert
- javítjuk az emésztést 
Mit csinálunk a 3D Yoga órán?
Az óra alatt a tér mindhárom síkjában végzünk gyakorlatokat és a testünket mindhárom irányból megdolgoztatjuk (első, hátsó és oldalsó mozgáslánc). Erre utal a 3D megnevezés.
A legtöbb póznak van kezdő és haladó változata is, így edzettségi szintünknek, fizikai állapotunknak, aznapi teljesítőképességünknek megfelelően választhatjuk ki a megfelelő kivitelezési módot.
Szeretettel várom az érdeklődőket 

Mi az a Dynamic Tape?
A Tape egy rugalmas anyagból készült, bőrre helyezhető szalag, mely képes dinamikusan lekövetni a mozgásokat. 
A különböző szakszerű ragasztási technikák segítségével erősítő, korrigáló vagy regeneráló hatást érhetünk el. A Tape felhelyezése után a nyirokfolyadék áramlása intenzívebbé válik, javul a vérkeringés, enyhül a fájdalom. 
Az energia erőteljes elnyelése,tárolása és visszaközvetítése ( ettől dinamikus!) által alkalmas az izom-ín egység tehermentesítésére, a nagyízületi mozgások módosítására.
A Dynamic Tape-pel végzett ragasztások nálam elérhetőek.
Ajánlom izom-és szalagsérülésre, húzódásra, rándulásra, íngyulladásra sportolóknak és nem sportolóknak egyaránt.

3d yoga hétfő, szerda 17:30